https://www.figma.com/design/pY90RqZtzQscbSa4rbQpTP/Portfolio-Designs?node-id=33143-3083&p=f&t=zAtWEPJvlniiyg5R-0

https://www.figma.com/design/eqUOC0Fh2PuKwG4x0kUFHh/Portfolio?node-id=135-184&p=f&m=dev

https://www.figma.com/design/qaO6bsto1TSRNDBMIxNdZN/Portfolio?node-id=5001-4597&p=f&t=RzEQYq0qYvc4LdqC-0

bisherige Wahl (Version 2; Claudia Fohrer): https://www.figma.com/design/qaO6bsto1TSRNDBMIxNdZN/Portfolio?node-id=2183-3681&t=bIIEuKwdR2E35tRR-0

Header -> im Desktop Version ist es fixed, aber in der Mobile Version nicht (Version 2; Claudia Fohrer)
Header -> in der Desktop Version werden die Nav Elemente beim Klicken markiert, aber wenn man nach unten scrollt, ändern sie sich nicht (Version 2; Claudia Fohrer)
Impressum -> imprint bzw. Impressum fehlt (Version 2; Claudia Fohrer)


FRAGEN:
    +   Soll im Ref die Projekte zu den Section Project verlinkt werden? -> nö, ist aber cool
    +   Unterschiedliche Schriftart bei Desktop/Mobile für Überschrift Need a teamplayer? -> passe es an
    +   Darf man overflow-y: auto;, wenn zu viel Text da ist? -> jo
    +   Muss das Ziehen via Maus/Touch funktionieren oder reicht die scrollbar -x? -> einfach den Balken designen


NICHT VERGESSEN:
    - bei der Why-me muss der Button zum Kontakt verbunden werden
    - bei der Kontakt muss der Button nach ganz oben leiten können
    - bei großer Height ist der Arrow down falsch platziert


23.1.25
    x   Arrow down erstellen (einfach bei Lass reden Button kopieren)
    x   Arrow down verlinken (einfach bei Warum ich orientieren)
    x   Animation Menü
    x   Scroll nach oben beim Logo des Headers

    x   Translation anschauen
    x   Translation integrieren

    x   https://all-inkl.com/whois/domaincheck/ bestellen 


24.1.25
    x   Header Button für die Sprache designen  
    x   My Skills: 2 Bereiche (ähnlich wie why me section)
    x   Icons hinzufügen und designen
    x   Ei hinzufügen und designen
    x   Texte hinzufügen
    x   responsive gestalten

    x   Karriere Reihe Modul 11 anschauen


26.1.25
    x   alle Sections erstellen (grob)
    x   References Section Template erstellen
    x   Translate hinzufügen 
    x   responsiv gestalten
    +4h


27.1.25     
    x   Kontakt Component HTML erstellen 
    x   Kontakt Component gestalten Desktop (grob)    
    x   Domain einrichten (Martin Meeting)
        

28.1.25 
    x   Kontakt Component gestalten Desktop (fein)
    x   Kontakt Formular Videos schauen begonnen    
    x   Scrollbar bei ref. designen


29.1.25 
    
    x   Kontakt Component gestalten Mobile (grob)
    x   Kontakt Component gestalten Mobile (fein)


30.1.25

    x   Kontakt Formular Videos zu ende 
    x   error msg einfügen

31.1.25
    x   error msg erscheinen bei dem korrketen Fehler


    

    *   why me: nach dem Icon Typewriter Effekt darauf  
    
    *   Überschrift bei Ref. soll sich mitziehen  
    *   Skill section responsive Lets talk Button hinzufügen (aus der why-me Section nehmen)
    *   Skill section responsive Span für die left Section ausblenden (aus der why-me Section nehmen)  
    *   Header muss sticky gemacht werden ohne postion: sticky, weil funktioniert nicht
    *   Footer design anpassen  




    *   Mail bei der php datei ändern
    *   nochmal bei contact ts bei post das endPoint prüfen/informieren




BUGS:
* Comp. profile-card 
    -- Button wie der mit dem Pfeil oder die Icons reagieren bei zu starker Hover Nutzung nicht korrekt 
        -> Lösungsansatz: Bilder über SCSS separat ansprechen; den Button selbst erstellen.

* 


